os mocambicanos se dormem

enquanto os europeus avancam
os mocambicanos se dormem
o mundo la fora cria
os mocambicanos procriam

la fora gastam preciosos tempos em busca do novo
para os mocambicanos, muito bem eh procriar
os mocambicanos se dormem


enquanto os europeus tomam conta de seus recursos
enquanto alavancam sua economia,
os mocambicanos incrementam seus contornos
adornam suas faces, buscam por vestes sensuais
para os mocambicanos, os espelhos se tornam muito populares para os apreciarem


ate descobriram oportunidades de negocio para aprimorar os nossos dormidos
sao catalisadores incrementais, supostos protetores procriacionais
assim, os mocambicanos continuam se dormindo
os mocambicanos se dormem

porque desta forma alimentam seus prazeres
tanto que as noites se tormam tao curtas de tanto prazeirosas.
para eles, produzir para os seus cerebros a todo tempo eh mais valioso
e para os mocambicanos, melhor eh se dormirem


Os moçambicanos se dormem 
enquanto os europeus avançam,
O mundo lá fora evolui, 
Enquanto os moçambicanos continuam se dormindo.
La fora, o tempo é precioso no alcance do novo,
Enquanto para os moçambicanos, a procriação é valorizada,
A busca por mais formas de proporcao de prazeres eh o proposito.

Enquanto os europeus tomam seus recursos,
Alavancando suas economias, 
Os mocambicanos incrementam seus contornos
adornam suas faces, buscam por vestes sensuais
para os mocambicanos, os espelhos se tornaram seus muito amigos

Descobriram ate oportunidades de negocio para aprimorar os seus dormidos
Catalisadores incrementais, supostos protetores procriacionais
Assim, os mocambicanos continuam se dormindo
Os mocambicanos se dormem

Oferecem catalisadores incrementais, supostos 
Porque desta forma alimentam seus prazeres
tanto que as noites se tormam tao curtas de tanto prazeirosas.
para eles, produzir para os seus cerebros a todo tempo eh mais valioso
e para os mocambicanos, melhor eh se dormirem

As noites tornam-se curtas de tanto prazer,
Para eles, a produção constante de satisfação cerebral é mais valiosa,
E para os moçambicanos, nada melhor do que dormir.
