Conforme combinado envio o enunciado do exercício que deve ser realizado até domingo dia 15 às 23:59.

Deve enviar no email o código que produzir (respondendo a todos no email):

“Criar uma página web com o calendário de um mês onde é possível marcar os dias e guardar a informação dos dias marcados num ficheiro de texto e fazer a sua leitura sempre que a página carregar.”

O código deve ser entregue pronto a ser colocado num servidor web, sem configurações ou compilações extra.

Deve enviar a resolução em resposta a este email, pode incluir qualquer documentação que produzir.

 Serão analisados os seguintes pontos:

Legibilidade
Funcionalidade
Interface
Simplicidade
Comentários/Documentação
Cumprimentos,